    浙坦州凡学自  个1F常闻名的l刈心投资论坛（Stanford Entrepreneurship Corner）。，丑然从
它的名r析它自点像甲吲的_:ii-f珀．m【L寅}H：足[『【呲F}和并名人学教授轮流i：训的论坛。经常
求这}1的几乜把艰多裁名的M心投资永，比如KPCB的约翰多t；，【刈，抖的领袖，比bi『Google的
CEO施蚶特利创始几似向，Facebook的创始人…宾伯饼以及】台佛商学L和斯坦川商学玩的'7】多裁
名教授。，这样，斯坦川的师牛都白机会接: ll lleU世Fr缴的投资人和J叫p抖锄相。这不仅佳得人永自机会
找到投资架道，更1．』以从裁{投资人利【刈，界领袖琊‘{o得到u创、，的指导，创、p的境F}自了，H人的捉哥。，
    美围辱个人学都或多或少有些牛业生能成功创力、各种小公司，但是能将小公司办成上导个行业
的跨围公司则是风毛麟角。|_J住这个信包产业的上导公司中，由斯坦福人学校友创办的公司LJ能一，到
一小半。妨碍一个创业荷成为业界领袖的原同有很多。其中有两条不得不注意，第一是好高莺远：芙
】这一条我们{dU而已经多敬提及，就不再赘述了。第就是小富E J宜：很多人.力、公司都本者捞一把
酌想法，…J不是做一番事业，这些几门根结底是创业的境界不够高。m这种境界是不uJ能从课章}学
到的，只有经常和世界绒的人物在起Ⅵ碰，  个人的境界才能有质的提高，他才能站在巨人的肩。
在世界}至今找不到第斯人学能够让任何一个普普通通的学生不停地接触到l业界和商业界的领袖
